《天龙八部》游戏世界用户协议(LICENSE)

用户在进入《天龙八部》游戏世界时，必须无条件接受以下规则，
才能继续：
1. 提供准确的个人资料；
2. 如个人资料有任何变动，必须及时更新；
3. 用户对所申请的人物和密码安全负全部责任；
4. 用户对该人物的所有活动和事件负全部责任；
5. 用户本人承担传输内容的责任；
6. 用户本人承担因网络故障或者其他与游戏无关的因素造成的损失；
7. 用户在本游戏的言行须遵循《用户守则》（附录一）：
    Ａ. 不传输任何非法的、骚扰性的、淫秽的信息资料；
    Ｂ. 不干扰或搅乱网络服务；
    Ｃ. 不传输任何与国情不符和涉及国家安全的资料；
    Ｄ. 不传输任何与当地法规、国家法律和国际法律相抵触的资料；
    Ｅ. 有义务向游戏管理者报告在游戏中出现的错误。
8. 《天龙八部》游戏具有其自身的《用户守则》（附录一），
    敬请遵守；
9. 若用户人物的行为违反《用户守则》（附录一）游戏规则，本游戏世界将
   做出独立判断，进行相应的处罚。情节严重者，立即取消该用户申请的人
   物，并向用户注册时所提供的Email地址发送处罚通知。

若用户对现有《天龙八部》游戏规则、今后的《用户守则》(附录一)
规则修改有异议，用户有以下权利：
1. 不再进入《天龙八部》游戏世界；
2. 通知《天龙八部》游戏的管理员取消用户所申请的人物。取消用户
   的人物后，该人物进入本游戏世界的权利立即中止。

《天龙八部》游戏在提供服务时遵循以下原则：

1. 本游戏不能对外公开用户姓名、电子邮箱、英文标识等登记信息。
    除非：
    Ａ. 用户授权本游戏世界透露这些信息；
    Ｂ. 相关的法律程序要求或程序要求本游戏世界提供用户的个人资料。
2. 《天龙八部》游戏世界尊重用户的个人隐私权，绝不会公开、编
   辑或透露用户的信息，除非有法律许可要求或公安管理规定；
3. 用户个人承担游戏过程中因为第三者因素造成的风险，游戏对此不作任何类
   型的担保，不论明确的或隐含的。本游戏不担保性能一定能满足用户的要求，
   对因为网络延迟所造成的响应的及时性、安全性、出错或者丢失的风险都不
   作担保；
4. 《天龙八部》游戏世界在正常运作期间，提供配套的ＧＭ服务，
   ＧＭ服务遵循《ＧＭ守则》（附录二），欢迎用户对游戏的服务进行监督；
5. 所有发给用户的通告或者游戏规则的变更等信息，将会在游戏的主页、游戏
   的论坛、游戏操作主控栏的信息框等位置选择性发布，其它重要事情都会以
   此形式颁布。

以上“用户协议”的各项条款，搜狐公司拥有最终的解释权。如有与法律条款有
相抵触的内容，以法律条款为准。

附录一：《用户守则》

一. 有关游戏产品的玩家须知： 

1. 本游戏所有内容均受著作权法保护，未经授权前不得以任何方式作局部或全
   部之拷贝以做商业用途。
2. 严禁利用各种方式攻击或入侵游戏服务器，本公司保留对此行为之一切法律
   追诉权。
3. 严禁利用编译或反编译程序修改游戏资料，违反者将取消其帐号继续进行游
   戏的权利。
4. 使用者在游戏中以现实人物、公司、组织、企业名称为昵称所引起之纠纷，
   应自负法律责任，本公司概不负责。
5. 使用者如将游戏帐号密码告知他人，因而导致任何损失，请自行负责。
6. 一个帐号在同一时间只能有一人使用，如果您泄露了登入资料，后来的登入
   者会将您踢出，取代您继续玩游戏。由此而造成的损失，用户自己承担。

二. 有关游戏世界的玩家须知： 

1. 在聊天室中不得恶意刷屏以影响其他玩家的正常交流。
2. 不许利用游戏的BUG进行牟利、及用其捣乱。
3. 在未获得其它玩家的同意前请不要介入其它玩家进行中的任何形式的战斗
   行为。
4. 游戏中尊重管理员决定、服从管理员安排，对其处理有异议的可以在事后在
   专用信箱、讨论区专用板块或直接向客服投诉、讨论。不服从管理员安排、
   对管理员辱骂的玩家视情况处以监禁、停止账号等处罚。
5. 不得无故呼叫ＧＭ，没有实际内容的求助将被ＧＭ忽略。
6. 不得过于频繁地呼叫ＧＭ，间隔必须大于5分钟。
7. 以下情况ＧＭ不予受理：询问物品用法、游戏设定的；游戏世界秘密设定的；
   不属于系统BUG范围的服务，能通过玩家互相交流、主页说明等途径可自行
   解决的。
8. ＧＭ不负责解决玩家之间的纠纷。
9. 因为没有在主页上注册有效证件的帐号，在游戏中导致帐号丢失和被盗用的，
   ＧＭ不予受理。
10. 各类任务不得在公开场合或以任何方式公开讨论，违者将在聊天室禁言三天
    到一星期。任何蓄意破坏游戏流程，影响大多数玩家权益的行为，都可能受
    到禁言或锁ID的处分。
11. 禁止利用程序漏洞或规则不尽完善之处进行赚取金钱、复制装备、快速累积
    经验值及任何会造成服务器负担加重或当机之行为，违反者需追回非法获得
    的利益并封锁ID三天到三十天，也请您在发现系统有任何问题时立即予以反
    映。
12. 在游戏世界中若有涉及毁谤本公司或公司员工名誉、或对本公司及公司员工
    进行人身攻击者，经本公司劝阻而不改善者，本公司得依中华人民共和国现
    行法律规定与网际网络之应用惯例采取必要之措施。
13. 严禁在本游戏传送具反动、威胁、猥亵、色情或破坏民族团结的资料，如发
    现，本公司有权力中止其帐号使用权力并停止服务。
14. 严禁在本游戏上进行违反法律规范之行为，如发现，本公司有权力中止其帐
    号使用权力并停止服务。
15. 每个玩家有义务保持服务器的正常运行，即不使用异常的方法登陆我们的服
    务，不利用系统的BUG、漏洞，并及时报告给管理人员。对于恶性破坏我们
    服务设施，对我们进行攻击、破坏，或者利用BUG、漏洞以达到个人目的者，
    我们视情况对其警告或停止服务。
16. 禁止使用任何加速程序，若经ＧＭ查证属实将删除角色。
17. 不得使用违反命名规则之角色名称。 如：ＧＭ等。
18. 不得假冒任何客户服务人员或其他的员工。如发现并经过规劝不改者，本公
    司有权力中止其帐号使用权力并停止服务。
19. 游戏人物昵称带污辱性或政治性的，本公司有权进行修改，如果情况恶劣，
    本公司有权删除人物角色。
20. 对于以上条例我们持有最终解释权，并且可能随时修改、增减，请玩家们经
    常察看，并严格遵守。若会员违反上述规则，本公司得视情节轻重永久或暂
    时中止会员之全部或部分网络服务使用权，并不退还相关费用。 

以上《用户守则》的各项条款，搜狐公司拥有最终的解释权。如有与法律条款有
相抵触的内容，以法律条款为准。

附录二：《ＧＭ守则》

一. ＧＭ定义：GAME MASTER通常我们简称ＧＭ，也就是所谓的游戏管理者，
   是指本公司为了保证游戏品质，让玩家享受、投入在线游戏；彻底地了解游
   戏的所有状况，使得玩家可以得到更好的服务而雇佣的在线游戏管理者。
   ＧＭ扮演的角色是：问题解决人员，虚拟世界警察，为玩家服务的人。 

二. 游戏管理者的职责： 

1. 利用游戏系统的帮助中心、聊天室、Email，回答线上玩家的问题，帮助玩
   家可以正常且顺利地进行游戏；
2. 通过游戏管理，维护游戏世界的法律（玩家守则），维护玩家的合法权利，
   让玩家愉快地享受游戏；
3. 找出游戏内的问题，汇总后上报给其他部门找出解决之道；
4. 为保证在线游戏顺利进行而开展的其它游戏管理工作；

三. 游戏管理者的工作规范：

1.  对待任何玩家态度必须耐心、细心。
2.  不得以任何方式协助玩家进行游戏。
3.  不得以任何方式、手段，送给或卖给玩家任何物品。
4.  不得以任何方式泄漏游戏机制；任务情况；怪物状态等给玩家。
5.  不得无故传送玩家，不得无故影响玩家的正常游戏及驱离游戏。
6.  回答玩家问题时尽量采取标准式的答复，尽可能详细描述。
7.  不得在游戏中与玩家进行非工作性质的对话，即：聊天或者其它对话方式。
8.  不得随意中止玩家进行游戏，除非确实查证被盗用角色或违反玩家守则需
    进行相关处罚的。
9.  除非玩家严重违反游戏规则或屡劝不听者，否则不得随意删除或封存玩家
    之角色档案。
10. ＧＭ上班时必须在线，在游戏中必须保持绝对中立。
11. 对于已经被ＧＭ修改过或是ＧＭ通过其它方式改变的玩家档案，除按相关
    规定对ＧＭ进行处理外，玩家数据返回修改前的状态。

四. ＧＭ日常工作中的注意事项： 

1. 对游戏玩家提问的回答。
1) ＧＭ可以忽略没有实际内容的求助。
2) 以下情况ＧＭ在线时可以不予受理：询问物品用法、游戏设定的（玩家可以
   通过HELP获得答案的）；不属于系统BUG范围的服务；能通过玩家互相交流、
   主页说明等途径自行解决的。
3) E-mail回答（若遇上无法理解或解决的问题时，请对方将详情以E-mail告知，
   我们将用E-mail回复）。
4) ＧＭ可以在官方网站上进行Faq问题整理，请提问者看Faq页面。
5) ＧＭ对暂时不能回答的问题，必须先通知玩家，致歉，说明原因并告之解决
   问题的期限。

2. 对玩家违规的评判标准：
1) 轻度违规:
   A．在公共频道上有不断吵闹、重复发言多次、不断打广告、恶意刷屏...等
      侵犯大多数玩家权益情形。
   B．在公用频道或公开场合上使用脏话。 

2) 中度违规
   A．在游戏中使用有任何政治意图、侮辱性文字的语言、人名、昵称。
   B．过于频繁地呼叫ＧＭ，影响ＧＭ工作。
   C．恶意连续骚扰他人，影响其他玩家正常进行游戏。
   D．不服从ＧＭ安排，辱骂ＧＭ的。

3) 重度违规：
   A．利用程序bug来牟利或侵害其它玩家权益，经管理人员查知或其它玩家举
      报，查证属实者。
   B．玩家使用加速程序。
   C．不服从ＧＭ安排，辱骂ＧＭ，情节恶劣者。

五. ＧＭ的工作权限：ＧＭ为维护游戏系统的正常运行，维护游戏世界内的规
    则，有权对屡教不改或违规情节严重的恶意玩家进行相应的处罚： 

1. 禁言-- 强制暂停玩家在聊天室聊天对话功能，使玩家角色无法与其它玩家
   对话，直到此次处分到期或是取消。
2. 强制离线-- 强制将玩家帐号Logoutz注销{，结束玩家游戏程序的执行。
   玩家必须再次执行程序，才能联机进入游戏。
3. 监禁- 强制将玩家角色移置于独立不可出入的地图中，直到此次处分到期或
   是取消。
4. 删除角色-- 强制删除玩家的特定角色相关数据。
5. 删除游戏帐号-- 强制删除玩家游戏帐号及其游戏权利。

1） ＧＭ将有权暂停任何可能危害游戏系统的游戏帐号上线权利。
2） 对上述第4、5项处罚必须ＧＭ主管签字方可施行。
3） 所有处罚必须通过系统留言或E-MAIL事先通知玩家

以上《ＧＭ守则》的各项条款，搜狐公司拥有最终的解释权。如有与法律条款有
相抵触的内容，以法律条款为准。
